❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ මැජික් නැති වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
Wu Shiguang?
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ඇයි ඔයා ළමයෙක්ව අල්ලගත්තේ?
මට එයාව ගඟේදී හම්බුනා.
තේ එකක් ඕනද? ඔයාම ඒක වත් කරගන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි හරියටම කොහෙද?
තරු ගල ඇතුළත පැරණි මායාවක.
දැන් අපි ජීවත් වෙන්නේ
අතීතයේ මිනිස්සු වගේ.
මායාවක්ද?
ඔයාගේ ස්වාමියා ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඇයි ඔයාගෙ මාස්ටර්
ස්ටාර් ස්ටෝන් ගැන මෙච්චර හොඳට දන්නෙ?
මගේ ස්වාමියාට
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම තේරෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු මට ගොඩක් දේවල් ඉගැන්නුවා.
හරි.
එහෙනම් මගේ සහකරු කොහෙද?
බොහෝ විට අපි වගේමයි,
නමුත් සමහරවිට ඇය වෙනස් අතීතයක සිටිනවා විය හැකියි.
ඇයට වඩා හොඳ පවුලක් ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මෙයා හරිම දුප්පත්.
මේ පවුලට හරිම අවාසනාවක් තියෙනවා.
ඉතින් අපි මේ මායාව අත්හරින්නේ කෙසේද?
මායාවෙන් ඉවත් වීමට අපට මෙහි තරු ගල අවශ්‍යයි .
නමුත් එය අඕඩෙන් ගෝත්‍රිකයන්ගේ වස්තුවයි.
ඒක සැඟවිලා තියෙනවා.
ඒක කොහෙද කියලා දන්නේ ප්‍රධානියා විතරයි.
ඒක ලේසියි.
ඩි ෂුගේ පියා
දින තුනකින් ආපසු එනු ඇත.
අපිට එයාගෙන් Word Magic පාවිච්චි කරලා අහන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, ඔබ කිව්වා මෙතන අවුරුදු සියයක්
කියන්නේ එතනින් එහාට මොහොතක් විතරයි කියලා.
මෙහෙ දවස් දෙකක් ඉන්න එක
හොඳයි නේද?
හේයි, දන්නවා-සමහරක්,
ඔයාට තව කොච්චර කාලයක් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒක කොයි මොහොතක හරි කැඩෙන්න පුළුවන් වගේ!
ඔයා මට කලින් කතා කළේ "සියල්ල දැනගන්න" කියලා.
දැන් ඒක Know-Something?
සමහරවිට එයා හිතනවා ඇති
ඔයා පේනවට වඩා දුර්වලයි කියලා.
එයා හදන්නේ
කරදර ඇති කරන්න, මාස්ටර් බායි සේ.
ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
තාරකා ගල තුළ ඇති මායාව
අප ගලා යන වේගයට වඩා වෙනස් වේගයකින් ගලා යයි.
ඇතුළත දින දහසක්
යනු මෙහි ඇසිපිය හෙළන මොහොතක් පමණි.
ඉතින්, මට ටික වේලාවක් පමණක් අල්ලාගෙන සිටිය හැකි වුවද ,
මට ඒවා අවුරුදු සියයක් ඇතුළත මිලදී ගත හැකියි.
බායි සේ, ඔයා ලෝකේ තියෙන හැමදේම දන්නවා.
මෙතන සිද්ධ වුණු ව්‍යසනයන් ඔයා කොහොමද අමතක කරන්නේ ?
ව්‍යසන? මොන ව්‍යසනද?
නුවා දේවිය වරක්
මෙහි විපත් හතරක් සිදුවන බවට අනාවැකි පළ කළාය.
සියල්ල දවාලන මහා ගින්නක්,
ලෝකය විනාශ කරන විනාශකාරී කුණාටුවක් ,
සියල්ල සමතලා කරන උල්කාපාත වර්ෂාවක්,
සහ මුළු ජීවිතයම වියළී යන මාරාන්තික කැටි කිරීමක්.
පළමු ව්‍යසනය, මහා ගින්න,
වැටෙන තාරකාව විසින් ගෙන එන ලද ස්වර්ගීය ගින්න එයයි .
එයට පසු,
අනෙක් ව්‍යසන තුනම
සිදු විය.
ස්ටාර් ස්ටෝන් එක ඇතුලේ ඉන්න කොල්ලෝ
මෙම ව්‍යසනයන්ගෙන් බොහෝ දුරස් නොවේ.
ඉතින් ඔවුන්ගේ කාලය ගෙවී යනවා.
සුළි කුණාටු ව්‍යසනයට දින හතක්
වසර 1,000කට පෙර
ඔහ්, හරි.
ගල් සිතුවම් කිව්වා
ඔබත් මමත් කරදරකාරී ඉරණමකින් බැඳී සිටිමු.
අපි සාර්ථකව විවාහ වුණොත්,
එහෙනම් තරු ගල මගේ දෑවැද්ද වේවි,
අපේ අතේ.
මෑන් මෑන් ඩි ෂුව විවාහ කර ගන්නවා.
අපි දැන් මෑන් මෑන් සහ ඩි ෂු.
අපි දෙන්නා දෛවෝපගතයි.
අපි කොහේ ගියත් දෙන්නෙක්.
ඔයාගෙ ඉරණම ජි ලින්ග් නේද?
ඔයා හීනෙදි අනන්ත වාරයක් එයා ගැන මුමුණලා ඇති .
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා රෑට හොරෙන් මගේ දිහා බැලුවද?
ජි ලින්ග්...
මගේ ඉරණම...
මම ජි ලින්ග් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ රැවටීමේ උපක්‍රම මට හරියන්නෙ නෑ.
ජි ලින්ග් ද වරක් එසේ පැවසීය.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම සමක් අඳින්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබේ හදවත ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළ නොහැක.
දැන් ඔබ දකින දේවල් ඔක්කොම බොරු.
ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට යන්න එපා.
නමුත් ස්ටාර් ස්ටෝන් එක ගන්න නම්,
ඔයා ඇත්තටම මාව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
බලන්න, ඔයා ඇත්තටම කෙළ ගහනවා.
එන්න, රස බලන්න.
ඒක හරිම සුවඳයි.
තව එක පාරක් කියන්නම්, මම නිර්මාංශිකයෙක්.
බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න. හරි, එහෙනම් කන්න එපා.
උල්කාපාත පිපිරීමට පෙර පැය විසිහතරකි
වසර 150කට පෙර
යුවාන් ෂිසායි, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඔයාගෙ මනස පාලනය කරන උපක්‍රම මට හරියන්නෙ නෑ!
අද තමයි අපිට
ස්ටාර් ස්ටෝන් එක ගන්න තියෙන එකම අවස්ථාව.
කාලය ඉවරයි. අවුල් කරන එක නවත්තන්න!
එයාට කොහොමද?
ඒක දාන්න!
එයාගේ ඔළුවට ගැහුවා. එයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
මේක හරිත වානර භූමියද?
ඔව්.
අපි මෙතන ස්ථානගත කරලා තිබුණු මිනිස් බලඇණි විනාශ කළා විතරයි .
අපි…
මිනිසුන්ව විනාශ කළාද?
අපි මිනිස්සු නෙවෙයිද?
අපි ඉන්නේ…
ඉහළ පෙළේ කොළ වානර යක්ෂයන්.
මහා හිම වැටෙන තුරු පනස් වසරක්
වසර 100කට පෙර
ඉතින් අපි තරු ගල සොයන්නේ කොහෙන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ ස්වාමියා මට කිව්ව දේට අමතරව,
මගේ මතකයේ හැටියට,
තරු ගල කිසිදා දර්ශනය නොවීය.
නමුත් ඒක හරි.
අපිට ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
කුමක් සඳහා ද?
තරු ගල සොයා ගැනීම.
වූ ෂිකි, ඔවුන්ට සැබෑ තරු ගල නොලැබුනොත් ,
එවිට එහි බලය සක්‍රිය නොවේ.
ඔබේ ජනතාව නිදාගෙන ඉඳීවි.
ඔයා මට බොරු කියනවා.
මටත් බොරු කියන්න පුළුවන් නම්,
මේ ලෝකේ කිසිම සත්‍යයක් නැහැ.
මාස්ටර් බායි සේ, ඔබ සියල්ල දන්නවා.
ඔයාට වෙන ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
ඇත්තටම තවත් එක් ක්‍රමයක් තිබෙනවා.
ස්ථානයක්
ස්ටාර් ස්ටෝන් මායාවට සම්බන්ධ විය හැකිය.
නමුත් පිටවීම විවෘත කිරීමට
අපට යමෙකුගේ රුධිරය අවශ්‍යයි.
කාගෙද? මම මගේ වීසල් එකතු කරගන්නම්...
මම කියන්නේ, මගේ වීසල් සහෝදරයන්.
එයා කොහේ හිටියත්,
මම එයාව හොයාගෙන ගිහින් එයාව වේලනවා.
නම විතරක් කියන්න.
ඉතුරු ටික මට දෙන්න.
- වූ ෂිගුවාං.
-කුමක් ද?
හේයි, කිසිවක් දන්නේ නැහැ. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
තේරුණා!
වූ ෂිගුවාංගේ ලේ කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා මම දන්නවා!
ඔයා නැගිට්ටා, යූ චි.
වූ ෂිගුවාංගේ රුධිරය ලබා ගන්න,
පසුව පිටවීමේ දොරටුව විවෘත කිරීමේ අවදානමක් ගන්න.
අවදානමක් ගන්නවද?
ඔක්කොම මම තනියමද?
ඉතින්, අපි දැන් විවාහක යුවළක්.
ඒක හරි.
මම ගංවතුර මකර වංශයේ ප්‍රධානියා,
කැන්ග් හාඕ.
ඔයා මගේ…
බිරිඳ.
ඔයාගේ නම ක්විං යි.
තේරුණා, ඩාලිං.
ඔයා මෙතන ඒකට කියන්නේ "ඩාලිං" කියලා නේද?
මේ ළමයා මෙහෙ ඉන්න අනිත් ළමයින්ට වඩා වෙනස්.
ඌට අං නෑ.
බලමු කොල්ලෙක්ද කෙල්ලෙක්ද කියලා.
බලන්න ඕන නෑ. ඒ කොල්ලෙක්.
ඔයා කොහොමද දන්නේ? ඔයාට කොහොමද ස්ථිර වෙන්න පුළුවන්?
-ඔයාට කොහොමද...
-මේ මම!
ඒ... ඒ මම! වූ ෂිගුවාං!
ෂිගුවාං බබා.
ඔයාට එයාට එහෙම කියන්න බැරිද?
එහෙනම් මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
මම දැන් පොඩි ෂිගුවාංගේ අම්මා.
මට ඕන දෙයක් මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා වාසනාවන්තයි මම "මල්ලි" එක්ක ගියේ නෑ.
හායි සහෝදරයා...
මේ මායාව ඇත්තටම දෙයක්.
දැන් මම ඔයාගෙ අම්මාද?
වැඩිහිටියෙක්, ඔයා හරිම කරදරකාර නිසාද,
ඉතින් ඔයා තව ටිකක් හොඳ වෙන්න පොඩි ෂිගුවාංව එවනවද ?
වැඩුණු මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කඩවසම් මදිද?
පෙනුම නම් අවුලක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, පෞරුෂය...
ටිකක් විකෘති විය.
ඔබ හදවතක හැඩැති, රැලි සහිත උපන් ලපයක් ඇති යක්ෂයෙකු දුටුවහොත් ,
වහාම ඔවුන් ආපසු ගෙනෙන්න.
ඔයාගේ උපන් ලපය හරිම රසවත්.
ගලා යන ජලයෙන් සෑදුණු හදවතක් වගේ.
මම ඒක කලින් කවදාවත් දැකලා නැත්තේ ඇයි?
මගේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට මම තීන්ත ආලේප කළ සමක් අඳින්නේ,
ඒ නිසා අනෙක් අයට එය නොපෙනේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තරු ගල සොයා ගැනීමට.
නැත්නම් ඔයා ඇත්තටම
මාත් එක්ක ආදරණිය යුවළක් වගේ මෙතන ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද,
එකට වයසට යනවාද?
ඒ ළමයා ගැන මොකද?
ඔහුව නිදි කරන්න,
කවන්න, ඩයපර් මාරු කරන්න.
මට ඒ කිසිවක් කළ නොහැක!
ඔයාගේ ගුරුතුමා සියල්ල දන්නවා නේද?
එයා ඔයාට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
අවදි වන්න. මෙය මායාවක්.
එයාව මෙතන දාලා යන්න. එයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සීතලෙන් ඉන්නේ?
එයාට යන්න දෙන්න, අපිත් යන්න දෙන්න, හරිද?
මුලින්ම ව්‍යාපාර.
- කොහෙත්ම නැහැ!
-ඒ ඔක්කොම බොරු නේද?
තවමත් නැහැ!
බායි සේ පැවසුවේ මෙම තලිස්මන් ආලෝකමත් කිරීම
පමණක් අවශ්‍ය බවයි.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න දෙන්නෙක් එවන්නම් .
මගේ උදව්කරුවන් කොහෙද?
මගේ ආරක්ෂකයින් කොහෙද?
ජින් ෂෙන්ග්, පොජුන් ද
උතුරු ඩිපර් දඩයක්කාරයා
පරිස්සමෙන්!
HUA QI, TIANTONG
දකුනු Dipper Hunter
මෙතන එකක් හොයාගන්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මේ ගමන වටිනවා.
ඒක ආඩම්බර වෙන්න දෙයක්ද?
මාසයකට පසු,
අපට අහම්බෙන් එකක් හමු විය.
සීනියර් සි ෆෙන්ග් සමඟ වැඩ කරන දවස් මට මග හැරෙනවා .
නව පරම්පරාව පැරණි පරම්පරාව අභිබවා යයි.
ඔයා ඉස්සරහා ඉන්න කෙනාව අගය කරන්න, හරිද?
එපමණක්ද නොව, මම ඇයට වඩා නරක වන්නේ කෙසේද?
ඔයා කොහොමත් නරකයි.
ඔයා හරිම නරක ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
ඔතනම නවත්තන්න!
මම පහත් පෙළේ යක්ෂයෙක් විතරයි.
මම කිසිම භයානක දෙයක් කරලා නැහැ.
වැඩිම වුනොත්, මම ඉඳහිට කුකුළෙක් සොරකම් කරනවා.
කරුණාකර, ගෞරවනීය ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයිනි,
මා ගැන සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරන්න.
බායි සේ අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔබව ආරක්ෂා කරන ලෙසයි,
නමුත් ඔබ එතරම් පහත් විය යුතු නැහැ.
මොකක්ද? බායි සේ මාස්ටර් අපිව මෙහෙට එව්වේ
සොහොනක් කොල්ල කන්නද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව කෙනෙක්ගේ ලේ බේරගන්න කවුද හදන්නේ ?
සමීප මිතුරෙකුට පවා,
එය හරිම අමුතුයි.
ඔබ මුලින්ම ෂිලින් නිකායට සම්බන්ධ වූ විට,
ඔබ නපුරු යක්ෂයන්ගේ හිස්,
නියපොතු සහ දත් කුසලාන ලෙස ගත්තා,
ඔබේ මුළු කාමරයම පුරවනවා.
සමහර වෙලාවට, ඔයා එයාලව බදාගෙන නිදාගත්තා.
අපි අමුතු විදිහට කතා කරනවා නම්...
හේයි, නියම ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයෝ,
ඔයා ඔතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ හෘද සාක්ෂිය ඔබට කරදර කරන්නේ නැද්ද?
බායි සේ ඔයාට මට උදව් කරන්න කිව්වේ මෙහෙමද?
එයා කිව්වෙ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
ඔබට උදව් කිරීමට අමතර වියදම් දැරීමට සිදුවේ.
ඇයි ඔයා මළවුන්ගෙන් සොරකම් කරන්නේ?
මේ මගේම දේවල්.
ඔයා ඒක මෙතන වළලා දැම්මේ
කලින්මද?
විකාර!
මේක තමයි මම මිනිස් ලෝකයෙන් සොරකම් කළ පළමු දේ.
මට වයස 16 වෙනකොට.
වීසල් සතුන් වන අපට,
අපි මුලින්ම සොරකම් කරන දෙය අතිශයින්ම වැදගත්!
එය අපගේ ජීවිතය සඳහා නාමය නියෝජනය කරයි!
බලන්න ඔයා මොනවද හොරකම් කළේ කියලා. පාලකයෙක්!
වූ ෂිගුවාං කළ දේ බලන්න!
තාත්තේ, මම පුරාවෘත්තයක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
එයා වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ. මට ඒක ගලපන්න බෑ.
අනික, මම පොඩි මුගටියෙක් විතරයි.
රූලර් එකක් සොරකම් කිරීම එතරම් නරක නැහැ.
ඔබ සොරකම් කළේ වේවැලක් පමණයි.
ඔයා ආපහු කතා කරන්න එඩිතරද?
අපේ වීසල් පවුලේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ
"ඔබේ උපරිමය කරන්න" යන්නයි.
බලෙන් දාන්න එපා.
ඔබට පසුතැවීමක් නොමැති තාක් කල්.
මාව හදා වඩා ගැනීමේදී ඔබ දැක්වූ කරුණාව මට කිසිදා අමතක නොවේ .
නමුත් මම මේ ලේ ණයට පළිගන්න ඕනේ.
ඉතින් මම මිනිස් ලෝකයට පිවිසිය යුතුයි.
සර්,
ප්රවේසම් වන්න.
තෝ මෝඩයා, කිසිම දෙයක් නොසැලකිලිමත් ලෙස කරන්න එපා.
මිනිස් ලෝකය හරිම භයානකයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අහන්න, මම නැති කාලේ රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා යන්න.
යන්න...
මට ඔයා ගැන කරදරයි. මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න!
නමුත් මිනිස් ලෝකය ඉතා භයානකයි.
ඒක හරි. ඉතින් මමත් ඔයත් එක්ක යනවා.
අපිත් එක්ක එකතු වෙලා,
මේ ඉතා භයානක මිනිස් ලෝකය
ඔබට භයානක වන්නේ අඩක් පමණයි!
එපමණක් නොව, මම අපට
අපූරු හවුල්කාරිත්ව නාමයක් පවා සාදා දී ඇත්තෙමි.
අපි... වූ-චි යුගලය!
ඒක කොහොමද?
ඔයාගේ පාලකයා කොහෙද?
මම ඒක තාත්තට දාලා ආවා.
එයාට මාව මග හැරුනොත්.
ඒක දකින එකත් මාව දැක්කා වගේ.
ඒ චංචල ඇස් පිටුපස, ඔයා හරිම පක්ෂපාතීද?
ඇත්ත වශයෙන්!
හේයි, මේවා ලොකු, දීප්තිමත් ඇස්!
ඒක හොයාගත්තා. එච්චරයි.
මායාකාරී සත්ව උගුලක්.
පරිස්සමෙන්!
Wu Shiguang!
ඔයාගේ කකුල!
වූ ෂිගුවාං මාව තල්ලු කළාට ස්තූතියි,
නැත්නම් මම මැරිලා.
නමුත් ඒ මොහොතේ, කොහේ හෝ සිට,
හදිසියේම සුදු ආලෝක බෝලයක් දිස් විය
සහ වූ ෂිගුවාං ආරක්ෂා කළේය.
ඉතින් ඔහුත් මැරුණේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම අවාසනාවන්ත යාළුවෝ.
දැන් කතාව ඉවරද?
තවත් ප්‍රමාද වුවහොත්, ඔබේ මිතුරා
සැබෑ අවාසනාවන්ත තත්ත්වයකට පත්විය හැකිය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හම්මිං. ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔහු ඒකට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔහු ඔබයි.
ඔයා ඒකට කැමති ද.
මට ඔයා කැමති ද…
හම්මිං?
දැනටමත් ලැජ්ජා හිතෙනවාද?
එහෙනම් අද රෑ අපි ඇඳුම් නැතුව නිදාගත්තම ඔයා මොකද කරන්නේ ?
විකාර!
ඇඳුම් නැතුව නිදාගන්නේ මොන හොඳ මනුස්සයාද?
ළඟට එන්න එපා.
අපි හැමෝටම අපේම ඇතිරිල්ලක් තියෙනවා,
ඒක ඕනෑම දෙයකට වඩා ඝනයි.
මම ගැහැණු ළමයෙක්, මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
සහ ඔබ පැමිණිලි කරනවාද?
මම දැක්කා ඔයාට නිදාගන්න බෑ කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාව එක්කගෙන ඉන්නවා.
මේ තැන... කාලයක් මගේ ගෙදර,
මගේ සතුටුම මතකයන් සමඟ,
මගේ ආදරණීය පවුල,
සහ මගේ ළමා කාලයේ සිට සෑම දෙයක්ම.
මෙය මායාවක් බව දැන දැනත්,
මම තවමත් මිශ්‍ර හැඟීම්වලින් යටපත් වෙලා ඉන්නේ.
ඒක තියෙනවා වගේ
හරිම, හරිම... දුක්බර සිහිනයක්.
මම ඒ බබාව බබාව ඇඳගෙන ඉන්නකොට,
එයා මත සඳ එළිය බැබළුණා,
මට මතකයි මගේ තාත්තා කිව්වා
එයා මට ෂිගුවාං කියලා නම දැම්මා කියලා.
මොකද එයා මාව හොයාගත්ත දවසෙම,
එය ඔවුන්ට උණුසුම සහ ප්‍රීතිය ගෙන දෙන ආලෝකයක් සොයා ගැනීමක් වැනිය .
ඔහු මගේ අනාගතය ගැන බලාපොරොත්තු තැබුවා.
වර්ණවත් වීමට,
සාමකාමී, සහ දීප්තිමත්.
ඉතින් ඔයා මේ දරුවාව බලාගන්න ඕන ,
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි ඔයාව බලාගත්ත විදියටම .
මගේ අම්මා කවදාවත් හොඳින් නිදාගත්තේ නැහැ,
ඇයට නිතරම බියකරු සිහින තිබුණා.
මට මතකයි මගේ තාත්තා, මේ විදියටම,
ඇගේ උරහිසට මෘදු ලෙස තට්ටු කළා.
අපි හෙට ස්ටාර් ස්ටෝන් එක හොයමු.
මිනිහා මිනිහා!
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපි යමු.
- මොකද වුණේ?
-මේ පුද්ගලයා දැන් මැරුණා.
මෑන් මෑන් එක්ක මගේ විවාහය අවලංගු කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
ඩි ෂු, මෑන් මෑන් මෙහෙට ආවට පස්සේ,
අපේ මිනිස්සු තුන්දෙනෙක් මැරිලා!
එවැනි විපතක් ගෙනෙන්නෙකුට රැඳී සිටිය නොහැක!
මගේ තාත්තා තමයි ප්‍රධානියා.
එයා තමයි තීරණය කරන්නේ.
ඔබට…
ඔයා කවද්ද මෙච්චර අගෞරවනීය වුණේ?
සර්, කරුණාකර මට තව දවස් තුනක් දෙන්න.
දින තුනක් ඇතුළත,
මම නියම මිනීමරුවා හොයාගෙන
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරනවා.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්?
එහෙනම් මෑන් මෑන්ව පණපිටින් පුළුස්සා දමන්න.
මාවත් පුච්චලා දාන්න. මමත් එයා එක්ක මැරෙනවා!
ස්පර්ශ වුණා නේද?
එනවා!
මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ. ඔයා මේක දැක්කද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මේක දැකල තියෙනවද?
- ඔයා මේක දැක්කද?
-නෑ.
එතන, එතන!
දැන් හොඳින් ඉන්න. අම්මා ඉක්මනට එයි.
මෙහෙට එන්න. මට උදව් කරන්න.
එයාට කැඳ කන්න ඕන.
දැන් ලේසියි.
එතන, එතන.
කැඳ එනවා!
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, දැන් හොඳින් ඉන්න.
අම්මා ආපහු ආවා නේද?
හේයි, කාර්යබහුල වෙනවද?
දැන් ලේසියි.
අපි ආපහු ආවා!
-අම්මේ!
-ඔයාගේ අම්ම ගාවට යන්න.
ඇත්තටම එයා යක්ෂයෙක්!
මම ඊයේ රෑ දැනගත්තා.
එයා චමිලියන් සර්ප වංශයෙන්.
ඒවා මිශ්‍ර වීමට වර්ණය වෙනස් කරයි.
ඔවුන් සැඟවීමේ දක්ෂයෝ.
මචං, ඔයාට කැසීමක් තියෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඩා ජි සහ අනෙකුත් වින්දිතයින්
සියලු දෙනාම සර්ප විෂෙන් මිය ගියහ.
ඒක මට දෙන්න.
මම මිනීමරුවා නෙවෙයි.
මම අඕඩෙන්ග් වලට ආවේ
තරු ගල හොයාගන්න විතරයි.
මම කාවවත් මරලා නැහැ.
ඉතින් ඒ ඔහු නොවේද?
සියල්ල අමතක කරන්න, අඕඩෙන්ග් හැර යන්න,
නැවත කිසිදා නොඑන්න.
ඒ ඔහු නොවේ නම්, ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
සර්ප විෂ…
මට කියන්න එපා ඒ ඔයා කියලා, පුංචි නවය?
සන්සුන් වෙන්න. ලේ කළු වුණේ නැහැ.
ඒක ලිට්ල් නයින් නෙවෙයි වගේ.
අපේ සියුම් හා වටිනා මාස්ටර් චී වෙන්
මගේ ස්ථානයේ වස පරීක්ෂා කරනවාද?
මට හරිම සංවේදීයි.
ඔයා ජි ලින්ග් ද?
ඔයා ජි ලින්ග් ගැන එච්චරටම පිස්සු වැටිලාද?
ඔයා ඔප්පු කරන්න ඕන මම එයා කියලා?
ජි ලින්ග් රූකඩයක් වුවද,
ඔහුගේ දකුණු කඳු
නරියා පිළිබඳ මතකයන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ව්‍යාජ මතකයන් වල
එතරම් විස්තර නොමැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ රහස දැනගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඇත්තටම අනාරක්ෂිත පිරිමි ළමයෙක්.
දැන් ඔබට පූජනීය බලයක් නැහැ.
ඔයාට මගේ වචන මායාවට විරුද්ධ වෙන්න බෑ.
මොනතරම් කදිම අවස්ථාවක්ද.
මම ඒක නාස්ති කරන්නේ කොහොමද?
මම යෝජනා කරනවා ඔයා නවත්තන්න කියලා.
ඔයා මට අගෞරව කරන්න එඩිතර වුණොත්, මම... මම...
කුමක් ද?
ඒ ප්‍රකාශනයෙන්,
ඔබ ඒක ඉල්ලනවා විතරයි.
මගේ මැජික් එක කොහෙද?
ඔබටත් ඔබේ බලය පාලනය කළ නොහැකි බව පෙනේ.
ඔයා Word Magic පාවිච්චි කළත්,
මගේ පිළිතුර වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ජි ලින්ග් නෙවෙයි.
නමුත් දැන්…
මම ඔයාට වස පරීක්ෂා කළේ
මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම දන්න නිසා.
ඝාතකයාගේ ඉලක්කය ස්ටාර් ස්ටෝන් ය.
වින්දිතයන් සියලු
දෙනාම ඩි ෂුට ආදරය කළ අයයි.
ඩි ෂු, මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ!
ඔයා සහ ස්ටාර් ස්ටෝන් දෙකම මගේ!
ඒක හොයාගත්තාද?
ඔව්.
ඝාතකයා අදහස් කරන්නේ
ස්ටාර් ස්ටෝන් සඳහා තරඟකරුවන් ඉවත් කිරීමට නම්,
එහෙනම් මෑන් මෑන් ඔහුගේ ප්‍රධාන ඉලක්කය විය යුතුයි.
සර්ප විෂට මිනිසුන් මරා දැමිය හැකි
නමුත් යක්ෂයින් මරා දැමිය නොහැක.
හරියටම.
ලිට්ල් නයින් තමයි ඝාතකයා වුණත්,
උගේ විෂට මාව මරන්න බෑ.
ඉතින්... මම ඔයාට ඒක පරීක්ෂා කරන්න එඩිතර වුණා.
ඔයාගෙ පැත්තෙන් කොහොමද?
මිනිස්සු මැරෙනවා, කිසිම මිනීමරුවෙක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ආඕ අර්ලි අද රෑ ආපහු එනවා.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕන.
මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර නිහඬ?
ගාම්භීර හා පරිණත ලෙස රඟපානවා.
අඕඩෙන්ග් වල කෙල්ලෝ
මේ සීතල ආකල්පයට කැමතිද?
මගේ හිතේ දේවල් වැඩි වෙනකොට
මට කතා කරන්න හිතෙන්නේ අඩුවෙන්.
ඔයා දිහා බලන්න, හරිම සැහැල්ලුවෙන්.
ඔයා මොනවද නවන්නේ?
මගේ මල්ලි නිතරම අසනීපයෙන් හිටියා
, ගෙදර හිටියා.
ඔහු විවිධ හැඩයන්ගෙන් යුත් කඩදාසි පහන් කූඩු නැමුවේය .
ඔයාට අමතක වුනාද?
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
එයා ඔයාට මේ කඩදාසි පහන් කූඩු හදන්න කියලා දුන්නා
නේද?
මට එයාව මග හැරෙන හැම වෙලාවෙම මම එකක් නවනවා.
ඩි ෂු, දැන් ඔයා කොහොමද මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
සැබෑ මිනීමරුවා
දින තුනකින් අල්ලා නොගත්තොත්,
ඔබ සහ මිනිසා මිනිසා පණපිටින් පුළුස්සා දමනු ලැබේ.
ඔව්. "එකට ජීවත් වෙන්න, එකට මැරෙන්න"?
ඒක කෙල්ලෝ රවට්ටන්න කියන කතාවක් විතරයි.
මම එයා වෙනුවෙන් මැරෙන්න තරම් එයාට කැමති නෑ.
මේ තරම් සීතල කෙනෙක් එක්ක පණපිටින් පුළුස්සලා දාන්නද?
ඒක හරිම ඛේදජනකයි.
අපි ලෝක කිහිපයකින් වෙන්ව සිටිමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඩි ෂු! ප්‍රධානියා ආපහු ආවා.
එයා ඔයාව ඉල්ලනවා!
හරි. තේරුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥